(Seolsong High School)
(វិទ្យាល័យសីហនុ)
(Episode 5)
(ភាគ ៥)
Hey, what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm going to school.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សាលារៀន។
I still look good in my uniform, right?
ខ្ញុំនៅតែមើលទៅល្អនៅក្នុងឯកសណ្ឋានរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Why are you going to school?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅសាលារៀន?
For revenge. There's an old quote that says...
សម្រាប់ការសងសឹក។ មានការដកស្រង់ចាស់ដែលនិយាយថា…
you should go to a fox's cave if you want to catch a tiger.
អ្នកគួរតែទៅរូងភ្នំរបស់សត្វកញ្ជ្រោងប្រសិនបើអ្នកចង់ចាប់សត្វខ្លា។
I'm going to play their game.
ខ្ញុំនឹងលេងល្បែងរបស់ពួកគេ។
I'm off to school.
ខ្ញុំទៅសាលារៀន។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Why would you go to a fox's cave to catch a tiger?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅកាន់រូងរបស់កញ្ជ្រោងដើម្បីចាប់សត្វខ្លា?
Is that how the saying goes?
តើការនិយាយនោះទៅជាយ៉ាងម៉េចទៅ?
Hey, Bok Su!
ហេហេសួស្តី!
Hey, isn't he so cool?
ហេតើគាត់មិនត្រជាក់ទេឬ?
- Who? - What is it?
- WHO? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- Gosh. - Gosh.
- ហ្គូស។ - ហ្គូស។
He'd be the winner if there were Olympics for good looks.
គាត់នឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះប្រសិនបើមានអូឡាំពិកសម្រាប់សម្រស់។
He'd win five medals.
គាត់នឹងឈ្នះមេដាយ ៥ ។
Who are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
I have some really exclusive news, so hear up.
ខ្ញុំមានព័ត៌មានផ្តាច់មុខខ្លះដូច្នេះសូមស្តាប់។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
He's actually our senior.
គាត់ជាមនុស្សវ័យចំណាស់របស់យើង។
- Our senior? - What about it?
- ជាន់ខ្ពស់របស់យើង? - ចុះវាវិញ?
Don't you know about our school's legend?
តើអ្នកមិនដឹងអំពីរឿងព្រេងរបស់សាលាយើងទេ?
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
This is 100 percent a fact.
នេះគឺជាការពិត ១០០ ភាគរយ។
It was nine years ago...
កាលពី ៩ ឆ្នាំមុន ...
when Typhoon Kujira was cutting through Korea.
នៅពេលព្យុះទីហ្វុង Kujira កំពុងកាត់តាមប្រទេសកូរ៉េ។
At the time, a girl in his class who took a year off...
នៅពេលនោះក្មេងស្រីនៅក្នុងថ្នាក់របស់គាត់ដែលបានឈប់សម្រាកមួយឆ្នាំ ...
for health reasons returned to school.
ដោយសារមូលហេតុសុខភាពបានវិលត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ។
I hear she was kind of pretty.
ខ្ញុំលឺថានាងស្អាតណាស់។
She was a little like Son Ye Jin.
នាងតូចដូចសុនយិន។
- Son Ye Jin? - You surprised me.
- សុនយិន? - អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
- Are you sure? - Stop interrupting.
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - បញ្ឈប់ការរំខាន។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
A bully from a school nearby...
ការសម្លុតពីសាលាក្បែរ…
had been stalking this girl for a long time.
បានធ្វើបាបក្មេងស្រីនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
When he heard that she came back,
ពេល heard ថានាងត្រឡប់មកវិញ
he brought all his boys...
គាត់បាននាំកូនប្រុសរបស់គាត់ទាំងអស់មក ...
over to our school.
ទៅសាលារបស់យើង។
She was on her way home...
នាងកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ ...
when the bullies surrounded her.
នៅពេលមនុស្សសម្លុតបានឡោមព័ទ្ធនាង។
She was weak as it is,
នាងខ្សោយដូចនាង
so she was shivering in fear.
ដូច្នេះនាងភ័យញ័រជាខ្លាំង។
The weak girl screamed for help,
ក្មេងស្រីទន់ខ្សោយស្រែករកជំនួយ។
but everyone ignored her and avoided her.
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាព្រងើយកន្តើយនឹងនាងហើយចៀសវាងនាង។
Weren't there anyone around after school?
តើមិនមាននរណានៅជុំវិញសាលាទេ?
- Stop it. - Keep your mouth shut.
- បញ្ឈប់​វា។ - រក្សាមាត់ឱ្យជិត។
I'm curious. I almost hit you.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។ ខ្ញុំស្ទើរតែវាយអ្នក។
When the bully was just about to...
នៅពេលដែលសម្លុតគេហៀបនឹង ...
drag the girl away with him,
ទាញក្មេងស្រីទៅជាមួយគាត់
our hero protected her.
វីរបុរសរបស់យើងបានការពារនាង។
Right then...
ឥឡូវ ...
Gosh.
ហ្គូស។
The girl was distressed.
ក្មេងស្រីនេះមានទុក្ខព្រួយ។
Blood?
ឈាម?
Our beautiful hero's face received a scratch.
មុខវីរៈបុរសដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើងទទួលបានការកោស។
She couldn't forgive herself.
នាងមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបានទេ។
Then, he finally opened his mouth.
បន្ទាប់មកទីបំផុតគាត់បានបើកមាត់របស់គាត់។
When you come across a stone on your path,
នៅពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់ថ្មនៅលើផ្លូវរបស់អ្នក
the weak would say that it's an obstacle.
អ្នកទន់ខ្សោយនិយាយថាវាជាឧបសគ្គ។
But the strong would say that it's a stepping stone.
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាំងអាចនិយាយបានថាវាជាជំហានបោះជំហានទៅមុខ។
So? What happened to Son Ye Jin?
អញ្ចឹង? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសុនយិន?
Are you writing a novel?
តើអ្នកកំពុងសរសេរប្រលោមលោកទេ?
Hey, isn't that Kang Bok Su?
ហេមិនមែនកងកាងស៊ូទេ?
What?
អ្វី?
(Math Class)
(ថ្នាក់​គណិតវិទ្យា)
Is he wearing our uniform right now?
តើគាត់ស្លៀកឯកសណ្ឋានរបស់យើងឥឡូវនេះទេ?
Uncle?
ពូ?
What is he doing here?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
(Seolsong High School)
(វិទ្យាល័យសីហនុ)
You'll regret...
អ្នកនឹងសោកស្តាយ ...
having me back.
មានខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Hey! Come here, you punk!
ហេ! សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះអ្នកដាល់!
Stay right there, punk!
នៅខាងស្តាំនៅទីនោះផេក!
- Did you jump over the wall? - What?
- តើអ្នកលោតលើជញ្ជាំងទេ? - ស្អី?
I'm Kang...
ខ្ញុំខ្ញុង ...
You punk.
អ្នកដាល់។
- Wait, wait, wait. - Where's your nametag?
- រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។ - តើ nametag របស់អ្នកនៅឯណា?
Look at this hairdo.
មើលម៉ូដសក់នេះ។
Also, your pants are about to rip.
ផងដែរខោរបស់អ្នកហៀបនឹងទុំ។
Come here.
មក​នេះ។
- Come! - Sir.
- មក! - លោក។
Come on, come on.
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
Great timing.
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
He actually came.
គាត់ពិតជាបានមកមែន។
This is good news.
នេះជាដំណឹងល្អ។
We'll start what we planned.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមនូវអ្វីដែលយើងបានគ្រោងទុក។
Mr. Yoon, please prepare for it.
លោកយូសូមរៀបចំសម្រាប់វា។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
You'll thank me later.
អ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
You might think your handsome face will make it all okay,
អ្នកប្រហែលជាគិតថាមុខសង្ហារបស់អ្នកនឹងមិនអីទេ
but you'll regret how you dressed when you get old.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះការស្លៀកពាក់ពេលអ្នកចាស់។
You can let him go. It's his first day back at school.
អ្នកអាចឱ្យគាត់ទៅ។ វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់គាត់ដែលបានត្រឡប់មកសាលាវិញ។
You know him too, don't you? He's Kang Bok Su.
អ្នកស្គាល់គាត់ដែរមែនទេ? គាត់ជាកងកេងស៊ូ។
The dumb Kang Bok Su?
កេងកងគុមស៊ុយដែលមិនចេះនិយាយ?
You must be getting old. You didn't recognize me.
អ្នកត្រូវតែចាស់ហើយ។ អ្នកមិនបានស្គាល់ខ្ញុំទេ។
It's my first day back today.
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
Why would you come back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
That's enough. We have to hurry. It's an important day today.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ យើងត្រូវប្រញាប់។ វាជាថ្ងៃសំខាន់នៅថ្ងៃនេះ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Be good and don't make trouble.
ធ្វើល្អហើយកុំបង្កបញ្ហា។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
(Seolsong High School's Press Conference)
(សន្និសិទសារព័ត៌មានរបស់វិទ្យាល័យ Seolsong)
It's Kang Bok Su. It's Kang Bok Su!
វាជាកងកេងស៊ូ។ វាជាកងកេងស៊ូ!
- Are you really back at school? - How does it feel?
- តើអ្នកពិតជាត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញទេ? - តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Please say a few words.
សូមនិយាយពីរបីម៉ាត់។
(Seolsong High School's Press Conference)
(សន្និសិទសារព័ត៌មានរបស់វិទ្យាល័យ Seolsong)
What made you decide to come back to school?
តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកសំរេចចិត្តត្រលប់មកសាលាវិញ?
There's a lot of public interest in you.
មានចំណាប់អារម្មណ៍ជាសាធារណៈច្រើនចំពោះអ្នក។
Please make a comment.
សូមធ្វើការបកស្រាយ។
Why did you choose to come back to Seolsong High School?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសត្រលប់មកវិទ្យាល័យ Seolsong វិញ?
- What do you plan on doing? - Please comment.
- តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី? - សូមផ្តល់យោបល់។
- Please say a few words. - Why are you back?
- សូមនិយាយពីរបីម៉ាត់។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
Why did you come back to school?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកសាលារៀនវិញ?
- Kang Bok Su! Kang Bok Su! - Please comment.
- កាងបុកស៊ូ! កាងបុកស៊ូ! - សូមផ្តល់យោបល់។
Why did you come back, Kang Bok Su?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញកាង Bok Su?
Now, our new board chairman, Mr. Oh Se Ho,
ឥឡូវនេះប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលថ្មីរបស់យើងគឺលោកអូសែហូ។
will announce an official statement.
នឹងប្រកាសសេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការ។
(Seolsong High School's Press Conference)
(សន្និសិទសារព័ត៌មានរបស់វិទ្យាល័យ Seolsong)
Hello,
ជំរាបសួរ,
Seolsong High School students and faculty.
និស្សិតនិងមហាវិទ្យាល័យ Seolsong វិទ្យាល័យនិងមហាវិទ្យាល័យ។
I was just appointed as the new board chairman.
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានតែងតាំងជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលថ្មី។
My name is Oh Se Ho.
ខ្ញុំឈ្មោះអូសៀហូ។
Today, I'm standing here...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះ ...
with a heavy heart.
ដោយមានបេះដូងធ្ងន់។
Until now, our school focused solely on helping students...
រហូតមកដល់ពេលនេះសាលាយើងផ្តោតតែលើការជួយសិស្ស…
get enrolled in universities.
ចុះឈ្មោះនៅសាកលវិទ្យាល័យ។
We failed to give proper attention...
យើងខកខានមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ត្រឹមត្រូវ ...
to each of the students and understand their characteristics.
ដល់សិស្សម្នាក់ៗនិងយល់ពីចរិតរបស់ពួកគេ។
This pushed one student to almost take his life...
នេះបានជំរុញឱ្យនិស្សិតម្នាក់ស្ទើរតែយកជីវិតរបស់គាត់ ...
and we barely avoided a terrible incident.
ហើយយើងបានចៀសវាងពីឧប្បត្តិហេតុដ៏អាក្រក់មួយ។
From now, as a representative of Seolsong High School,
ចាប់ពីពេលនេះក្នុងនាមជាតំណាងវិទ្យាល័យ Seolsong ។
I'll have the school break away from any old customs,
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលសាលាពីទំនៀមទំលាប់ចាស់
and create a school that's fitting for the current times.
និងបង្កើតសាលារៀនដែលសមនឹងសម័យបច្ចុប្បន្ន។
The old board chairman's retirement...
ការចូលនិវត្តន៍របស់ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលចាស់…
is a start of this promise. In addition,
គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការសន្យានេះ។ លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
Seolsong High School failed to embrace students...
វិទ្យាល័យ Seolsong បានបរាជ័យក្នុងការឱបសិស្ស…
such as Kang Bok Su in the past. Their readmissions...
ដូចជា Kang Bok Su កាលពីអតីតកាល។ ការអនុញ្ញាតរបស់ពួកគេ ...
will play as the first step to practice...
នឹងលេងជាជំហានដំបូងដើម្បីអនុវត្ត ...
the philosophy we have here at Seolsong High School.
ទស្សនវិជ្ជាដែលយើងមាននៅវិទ្យាល័យ Seolsong ។
Was it the school's project to bring Kang Bok Su back?
តើវាជាគម្រោងរបស់សាលាដើម្បីនាំកងកេងស៊ូមកវិញទេ?
Kang Bok Su, why did you previously drop out of school?
Kang Bok Su ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោលការសិក្សាពីមុន?
Are you trying to cover up the school's issues with this...
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបិទបាំងបញ្ហាសាលារៀនជាមួយបញ្ហានេះ ...
instead of changing your system?
ជំនួសឱ្យការផ្លាស់ប្តូរប្រព័ន្ធរបស់អ្នក?
Is Kang Bok Su influential enough...
តើកងកាងស៊ូមានឥទ្ធិពលគ្រប់គ្រាន់ ...
to cover up the issues around our school?
ដើម្បីបិទបាំងបញ្ហានៅជុំវិញសាលារបស់យើង?
Could I have the two of you look to the front for pictures?
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទាំងពីរមើលទៅមុខសម្រាប់រូបភាពបានទេ?
Can you smile for us?
អ្នកអាចញញឹមសម្រាប់ពួកយើង?
My gosh, my eyes must've seen so many filthy things until now.
ភ្នែករបស់ខ្ញុំត្រូវតែបានឃើញរឿងកខ្វក់ជាច្រើនរហូតមកដល់ពេលនេះ។
My eyes are being cleansed just by looking at those two.
ភ្នែករបស់ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានសម្អាតដោយគ្រាន់តែក្រឡេកមើលទាំងពីរ។
My goodness, we're so blessed to be able to see them together.
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំខ្ញុំពិតជាមានពរខ្លាំងណាស់ដែលបានជួបពួកគេជាមួយគ្នា។
Which one is closer to your ideal type?
តើមួយណាដែលជិតនឹងប្រភេទឧត្តមរបស់អ្នក?
Is it the untamed wild horse or the smart gentleman from a rich family?
តើវាជាសេះព្រៃដែលមិនបញ្ចេញឈ្មោះឬសុភាពបុរសឆ្លាតវៃមកពីគ្រួសារអ្នកមាន?
I already like someone else.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដទៃហើយ។
Bok Su's eyes...
ភ្នែករបស់បូបស៊ូ ...
- are full of energy. - By the way,
- ពេញដោយថាមពល។ - និយាយ​អញ្ចឹង,
what kind of trouble did he cause to drop out of school?
តើគាត់បណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាប្រភេទណាដែលបោះបង់ចោលការសិក្សា?
Mr. Park, I heard you used to be his homeroom teacher.
លោកផាកខ្ញុំបាន heard អ្នកធ្លាប់ធ្វើជាគ្រូ Homeroom របស់គាត់។
Why did Bok Su drop out of school?
ហេតុអ្វីបូកូស៊ូឈប់រៀន?
See? I knew you'd come.
ឃើញទេ? ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក។
My gosh, you really put in a lot of effort to plan all this.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកពិតជាបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីរៀបចំផែនការទាំងអស់នេះ។
It's nothing...
វាមិនមានអ្វី ...
compared to you who decided to come to school at your age.
បើប្រៀបធៀបនឹងអ្នកដែលសម្រេចចិត្តមកសាលារៀននៅអាយុរបស់អ្នក។
It won't take too long.
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
Have fun in school until then.
មានភាពសប្បាយរីករាយនៅក្នុងសាលារៀនរហូតដល់ពេលនោះ។
You should go down now.
អ្នកគួរតែចុះទៅឥឡូវនេះ។
Why? Let me say a word.
ហេតុអ្វី? សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយពាក្យមួយ។
Hello, everyone. I'm Kang Bok Su.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។ ខ្ញុំគឺជាកងកាងស៊ូ។
Well, Se Ho...
អញ្ចឹងសេហូ ...
I mean, Mr. Oh. It may seem like...
ខ្ញុំចង់និយាយថាលោកអូ។ វាហាក់ដូចជា ...
he did me a huge favor by letting me get readmitted to school.
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំងដោយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានទៅសាលា។
But that's not the case.
ប៉ុន្តែវាមិនដូច្នោះទេ។
It's just how things are with the Education Act.
វាដូចជារបៀបដែលអ្វីៗនៅជាមួយច្បាប់អប់រំ។
"An individual that once got expelled..."
"បុគ្គលដែលធ្លាប់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ ... "
"or dropped out of school is allowed to get readmitted..."
"ឬបោះបង់ចោលសាលាត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលអានវិញ ... "
"as long as there aren't any special reasons against it."
ដរាបណាមិនមានហេតុផលពិសេសណាមួយប្រឆាំងនឹងវា។
This means...
នេះ​មានន័យថា...
the school is obligated to accept the students who wish to return.
សាលាមានកាតព្វកិច្ចទទួលយកសិស្សដែលមានបំណងចង់វិលត្រឡប់មកវិញ។
And it also means that I came here on my own will.
ហើយវាក៏មានន័យថាខ្ញុំមកទីនេះដោយឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួន។
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
I got the chance to receive education again.
ខ្ញុំមានឱកាសទទួលការអប់រំម្តងទៀត។
So I, Kang Bok Su, will do my best and live diligently.
ដូច្នេះខ្ញុំកាង Bok Su នឹងខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពហើយរស់នៅដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
- My gosh. - Incredible.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
What a lunatic.
តើអ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
Attention, everyone.
យកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្នា។
Attention.
យកចិត្តទុកដាក់។
He's not even that big of a deal.
គាត់មិនមែនជាអ្នកធំនោះទេ។
Let me deliver the orders made by our new chairman.
ខ្ញុំសូមបញ្ជាទិញដែលធ្វើដោយប្រធានថ្មីរបស់យើង។
A new class will be made starting from today.
ថ្នាក់ថ្មីនឹងចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ។
It will be called Wildflower Class for now.
វានឹងត្រូវបានគេហៅថាថ្នាក់វឺដវ៉ានៀឥឡូវនេះ។
It will be consisted of a few troublemakers that we picked out...
វានឹងមានអ្នកបង្កបញ្ហាមួយចំនួនដែលយើងជ្រើសរើស ...
from each and every class.
ពីថ្នាក់និមួយៗ។
So I hope all the teachers make sure the students...
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្រូទាំងអស់ត្រូវប្រាកដថាសិស្ស ...
don't feel too agitated about it.
កុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់ពេកអំពីវា។
Mr. Song, are you trying to worsen the discrimination?
លោកសុងតើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យការរើសអើងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ទេ?
It's customization, not discrimination.
វាជាការប្តូរតាមបំណងមិនមែនការរើសអើងទេ។
Se Ho!
សែហូ!
Mr. Oh, this is a violation against human rights.
លោកអូ! នេះគឺជាការរំលោភសិទ្ធិមនុស្ស។
Mr. Park.
លោកផាក។
How many students stay awake during your lecture?
តើមានសិស្សប៉ុន្មាននាក់នៅភ្ញាក់ក្នុងពេលបង្រៀនរបស់អ្នក?
We need to acknowledge that all of our students...
យើងត្រូវទទួលស្គាល់ថានិស្សិតយើងទាំងអស់…
have different academic levels, concentration levels, and interests.
មានកំរិតសិក្សាកំរិតការផ្តោតអារម្មណ៍និងចំណាប់អារម្មណ៍ផ្សេងៗគ្នា។
Forcing everyone...
បង្ខំមនុស្សគ្រប់គ្នា ...
to meet the average standard under the name of equality...
ដើម្បីបំពេញតាមស្តង់ដារជាមធ្យមក្រោមឈ្មោះនៃសមភាព ...
can be seen as violence to the ones who fall behind.
អាចត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាអំពើហឹង្សាចំពោះអ្នកដែលនៅពីក្រោយ។
Educating students based on their academic levels is true equality,
ការអប់រំសិស្សដោយផ្អែកលើកម្រិតសិក្សារបស់ពួកគេគឺសមភាពពិត,
not discrimination.
មិនរើសអើង។
That's my philosophy on education.
នោះហើយជាទស្សនវិជ្ជារបស់ខ្ញុំលើការអប់រំ។
So your educational philosophy is to discriminate students?
ដូច្នេះទស្សនវិជ្ជាអប់រំរបស់អ្នកគឺរើសអើងសិស្ស?
Where's Ms. Son Soo Jeong?
តើសុនសៅជុងនៅទីណា?
I'm here, sir.
ខ្ញុំនៅទីនេះលោក។
The foundation has decided to appoint you...
មូលនិធិបានសំរេចតែងតាំងអ្នក ...
as a full-time employee starting from today.
ជាបុគ្គលិកពេញម៉ោងចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ។
Thank you very much for saving Oh Young Min.
សូមអរគុណច្រើនដែលបានជួយសង្គ្រោះអូយ៉ាំងមីន។
All... All of a sudden?
ទាំងអស់ ... តើភ្លាមៗទេ?
And that was Bok Su...
ហើយនោះគឺ Bok Su ...
- I'm a full-time employee? - Ms. Son, wake up.
- ខ្ញុំជាបុគ្គលិកពេញម៉ោងមែនទេ? - លោកស្រីសុនភ្ញាក់ឡើង។
Everyone, let's give her a round of applause.
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមផ្តល់ឱ្យនាងនូវសំលេងទះដៃមួយជុំ។
You're happy, right?
អ្នកសប្បាយចិត្តមែនទេ?
[Kocowa Ver] SBS E05 'My Strange Hero' -♥ Ruo Xi ♥-
[កូកូអូវ៉ា] អេសប៊ីអេ ស០០ ជាវីរបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ - រូរូស៊ី♥ -
Mr. Oh.
លោកអូ។
Yes, Ms. Son?
មែនលោកស្រីសុន?
You can go first.
អ្នកអាចទៅមុនបាន។
It's about Bok Su's readmission.
វានិយាយអំពីការជ្រើសរើសរបស់លោកបូស៊ូ។
He came before I even asked him to come.
គាត់បានមកមុនពេលដែលខ្ញុំបានសួរគាត់ឱ្យមក។
So I don't think I deserve this.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានរឿងនេះទេ។
I didn't bring him here.
ខ្ញុំមិនបាននាំគាត់មកទីនេះទេ។
That's what you wanted to say?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ?
That's not the reason why you got hired as a full-time teacher.
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបានជួលជាគ្រូបង្រៀនពេញម៉ោងនោះទេ។
- What? - You got...
- ស្អី? - អ្នក​បាន​ទទួល...
the highest class evaluation points for the past three years.
ពិន្ទុវាយតម្លៃថ្នាក់ខ្ពស់បំផុតក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមក។
And you even took the test to become a full-time teacher.
ហើយអ្នកថែមទាំងបានធ្វើតេស្ត៍ដើម្បីក្លាយជាគ្រូពេញម៉ោង។
Your appointment kept getting rejected for doubtful reasons.
ការណាត់ជួបរបស់អ្នកនៅតែត្រូវបានបដិសេធដោយហេតុផលគួរឱ្យសង្ស័យ។
I'm just relieved that it wasn't too late to set things right.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធូរចិត្តដែលមិនទាន់បានកំណត់អ្វីត្រូវ។
From now on, I'm going to correct all the wrong things...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងកែរឿងខុសទាំងអស់ ...
that have settled in Seolsong High School.
ដែលបានតាំងទីលំនៅនៅវិទ្យាល័យ Seolsong ។
You're more than qualified for the position.
អ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិច្រើនជាងតំណែង។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm more than qualified.
ខ្ញុំលើសពីសមត្ថភាព។
The world is finally spinning properly.
ទីបំផុតពិភពលោកវិលយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
What's this? We're in the Wildflower Class.
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? យើងស្ថិតនៅក្នុងវឺដវ៉ានៀល។
Is it a class full of losers or what?
តើវាជាថ្នាក់ដែលពោរពេញទៅដោយអ្នកចាញ់រឺជាអ្វី?
I like the name.
ខ្ញុំចូលចិត្តឈ្មោះ។
The natural nature. It's nice.
ធម្មជាតិធម្មជាតិ។ វាល្អណាស់។
If you like natural beauty so much, why are you wearing full makeup?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តសម្រស់ធម្មជាតិខ្លាំងហេតុអ្វីអ្នកពាក់ការតុបតែងខ្លួនពេញលេញ?
- You actually need makeup. - I'm wearing makeup.
- អ្នកពិតជាត្រូវការការតុបតែងមុខ។ - ខ្ញុំកំពុងតុបតែងមុខ។
What? Kang In Ho's also in Wildflower Class.
អ្វី? កាងអ៊ិនក៏នៅក្នុងវណ្ណៈវណ្ណៈដែរ។
We must be destined to be together.
យើងត្រូវតែមានវាសនាដើម្បីនៅជាមួយគ្នា។
Does that mean we have to learn the basics again?
តើនេះមានន័យថាយើងត្រូវរៀនមូលដ្ឋានគ្រឹះម្តងទៀតមែនទេ?
Are you dumb? They're just going to give up on us.
តើអ្នកល្ងង់ទេ? ពួកគេនឹងបោះបង់យើងចោល។
Then nothing's going to change.
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
I'll keep sleeping, and you can keep putting makeup on in class.
ខ្ញុំនឹងគេងលក់ហើយអ្នកអាចបន្តតុបតែងមុខនៅក្នុងថ្នាក់។
And as for In Ho, he can continue being our slave.
ហើយសំរាប់អ៊ិនគាត់អាចបន្តធ្វើជាទាសកររបស់យើង។
You really should study more.
អ្នកពិតជាគួរតែសិក្សាបន្ថែមទៀត។
(Kim Myung Ho, 50,000 dollars)
(គីមមីងហូហូ ៥០,០០០ ដុល្លារ)
Congratulations, Ms. Son.
សូមអបអរសាទរលោកស្រីសុន។
I'm happy for you too. I hope we become closer...
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នកដែរ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងកាន់តែជិតស្និទ្ធ ...
now that you've become a full-time teacher.
ឥឡូវអ្នកបានក្លាយជាគ្រូពេញម៉ោង។
She's right. Think of us as your older sisters.
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ គិតថាយើងជាបងប្អូនស្រីចាស់របស់អ្នក។
They're going to hire another contract teacher, right?
ពួកគេនឹងជួលគ្រូកិច្ចសន្យាផ្សេងទៀតមែនទេ?
The office is already full.
ការិយាល័យបានបំពេញរួចរាល់ហើយ។
Ms. Son.
លោកស្រីសុន។
We're all busy, so let's delay the congratulations party.
យើងទាំងអស់គ្នារវល់ដូច្នេះសូមពន្យាពេលពិធីអបអរសាទរ។
Here's your roll book.
នេះជាសៀវភៅវិលរបស់អ្នក។
You're the homeroom teacher of the new Wildflower Class.
អ្នកគឺជាគ្រូ Homeroom នៃវណ្ណៈវណ្ណៈថ្មី។
Pardon? Me?
សុំទោស? ខ្ញុំ?
But you said that class is made up of troublemakers.
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាថ្នាក់ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអ្នកបង្កបញ្ហា។
Today's my first day as a full-time teacher.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាគ្រូបង្រៀនពេញម៉ោង។
That's why you should start from the very bottom.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមពីបាតបំផុត។
Take it.
យកវា។
(Name of Students)
(ឈ្មោះនិស្សិត)
Oh, right. Wait.
អូត្រូវហើយ។ រង់ចាំ។
There's one missing student.
មាននិស្សិតម្នាក់ដែលបាត់ខ្លួន។
What? Who?
អ្វី? WHO?
Mr. Song!
លោកសុង!
What? I'm just really busy.
អ្វី? ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។
I'll print out a new copy for you later.
ខ្ញុំនឹងបោះពុម្ពច្បាប់ចម្លងថ្មីសម្រាប់អ្នកពេលក្រោយ។
Bok Su's in the Counseling Room.
បូស៊ូនៅបន្ទប់ពិគ្រោះយោបល់។
So you can take him to class.
ដូច្នេះអ្នកអាចយកគាត់ទៅថ្នាក់។
- What? - Take him to Wildflower Class.
- ស្អី? - នាំគាត់ទៅថ្នាក់វឺដវ៉ាលីន។
And get him to sign this as well.
ហើយឱ្យគាត់ចុះហត្ថលេខានេះផងដែរ។
(Name of Students, Kang Bok Su)
(ឈ្មោះនិស្សិតកាំងបូកស៊ូ)
My gosh. Kang Bok Su.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ កងបូងស៊ូ។
Will you please disappear from my life?
តើអ្នកនឹងបាត់ពីជីវិតខ្ញុំទេ?
My gosh, I'm so exhausted.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
(Ms. Son, I'm always grateful for your help.)
(លោកស្រីសុនខ្ញុំតែងតែដឹងគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក)
(Ms. Son, since when were you so pretty?)
(លោកស្រីសុន, តាំងពីពេលណាដែលអ្នកស្អាតម៉្លេះ?)
(Thank you, Ms. Son)
(សូមអរគុណលោកស្រីសុន)
Soo Jeong...
សូជុង ...
was pretty ever since she was young.
ស្អាតតាំងពីនាងនៅក្មេង។
What did I just say? My goodness.
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី? សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Pretty, my foot.
ស្អាតណាស់ជើងខ្ញុំ។
(Pretty people die fast.)
(មនុស្សស្អាតស្លាប់លឿន)
Yes.
ត្រូវហើយ។
He's a student, and I'm a teacher.
គាត់ជាសិស្សហើយខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀន។
Don't be scared.
កុំខ្លាចអី។
I guess you're good at acting like a teacher.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពូកែធ្វើដូចជាគ្រូ។
You seem popular.
អ្នកហាក់ដូចជាពេញនិយម។
Why are you here? I told you not to come here.
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យមកទីនេះ។
Come on. Don't say like that.
ឆាប់​ឡើង។ កុំនិយាយបែបនោះ។
You're getting the permanent position thanks to me, aren't you?
អ្នកកំពុងទទួលបានតំណែងអចិន្រ្តៃយ៍អរគុណដល់ខ្ញុំមែនទេ?
News travels fast.
ព័ត៌មានធ្វើដំណើរលឿន។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I didn't become a permanent teacher because of you.
ខ្ញុំមិនបានក្លាយជាគ្រូអចិន្រ្តៃយ៍ទេដោយសារអ្នក។
Are you a permanent teacher already?
តើអ្នកជាគ្រូអចិន្រ្តៃយ៍រួចហើយឬ?
Gosh, Se Ho's fast.
ហ្គូស, សេហូលឿន។
Do you know how hard I worked?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំខិតខំធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច?
According to the evaluation and test scores,
នេះបើយោងតាមពិន្ទុវាយតម្លៃនិងតេស្ត។
I was supposed to get the job.
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាទទួលបានការងារ។
But then why couldn't you become...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចក្លាយជា ...
a permanent teacher even though you spent 50,000 dollars?
គ្រូអចិន្រ្តៃយ៍ទោះបីជាអ្នកចំណាយ ៥ ម៉ឺនដុល្លារ?
That's strange.
ពិតជាចម្លែកណាស់។
What do you want from me?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
What do I want from you?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វីពីអ្នក?
"I tried to buy the permanent position with 50,000 dollars."
"ខ្ញុំបានព្យាយាមទិញជំហរអចិន្រ្តៃយ៍ជាមួយទឹកប្រាក់ ៥ ម៉ឺនដុល្លារ" ។
Make a confession and acknowledge that you aren't...
សារភាពនិងទទួលស្គាល់ថាអ្នកមិន ...
qualified to be a teacher.
មានសមត្ថភាពធ្វើជាគ្រូបង្រៀន។
What if I won't do that?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើដូច្នេះ?
Then I'll help you until you do.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយអ្នករហូតដល់អ្នកធ្វើ។
Who do you think you are? Why are you doing this to me?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
After nine years?
បន្ទាប់ពីប្រាំបួនឆ្នាំ?
Hey, I should be the one asking you.
ហេខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលសួរអ្នក។
Why did you do that to me back then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះចំពោះខ្ញុំនៅគ្រានោះ?
I thought you...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក...
I thought there was something between us.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយរវាងពួកយើង។
Between us?
រវាង​ពួក​យើង?
Was there something between us?
តើមានអ្វីរវាងយើងទេ?
Words are vain, aren't they?
ពាក្យគឺឥតប្រយោជន៍មែនទេ?
I thought there were a lot of things between us.
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងជាច្រើនរវាងពួកយើង។
But now that we're talking about it,
ប៉ុន្តែឥឡូវយើងកំពុងនិយាយអំពីវា
I see it was nothing.
ខ្ញុំមើលឃើញថាវាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
Hey, Soo Jeong. You know what?
ហេសៅជុង។ អ្នកដឹង​អ្វី?
A fake doesn't last long.
ក្លែងក្លាយមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
Right.
ត្រូវ។
That must be why you and I are this way.
នោះត្រូវតែជាមូលហេតុដែលអ្នកនិងខ្ញុំធ្វើតាមវិធីនេះ។
If you were sincere, you wouldn't have done that to me.
ប្រសិនបើអ្នកស្មោះត្រង់អ្នកនឹងមិនធ្វើដូចខ្ញុំទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I have no time to talk about the past.
ខ្ញុំគ្មានពេលនិយាយពីអតីតកាលទេ។
Just fill this out.
គ្រាន់តែបំពេញវា។
(Seolsong High School Readmission Application Form)
(ពាក្យសុំជ្រើសរើសសិស្សវិទ្យាល័យ Seolsong)
Hey, Soo Jeong.
ហេសៅជុង។
What should I write for reasons for a leave of absence?
តើខ្ញុំគួរសរសេរអ្វីខ្លះសម្រាប់ហេតុផលសម្រាប់ការឈប់សម្រាក?
I think you might know.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាដឹងហើយ។
Because I really don't know...
ដោយសារតែខ្ញុំពិតជាមិនដឹង ...
why I had to quit school.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវឈប់រៀន។
Why are you asking me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
You haven't changed. You're still good for nothing.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។ អ្នកនៅតែល្អសម្រាប់គ្មានអ្វី។
Remember. I'm a teacher.
ចងចាំ។ ខ្ញុំ​ជា​គ្រូ​បង្រៀន។
Don't talk down to me.
កុំនិយាយមកខ្ញុំ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Ms. Son.
លោកស្រីសុន។
All right. Let's go in.
ត្រឹមត្រូវ។ តោះចូលទៅ។
Guys, this isn't a bad thing.
បុរស, នេះមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
We're trying to provide lessons that are perfect for you.
យើងកំពុងព្យាយាមផ្តល់មេរៀនដែលល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
Isn't it nice to be with close friends?
តើវាមិនល្អទេដែលបាននៅជាមួយមិត្ដជិតស្និទ្ធ?
So don't take this too seriously.
ដូច្នេះកុំយករឿងនេះអោយធ្ងន់ធ្ងរពេក។
Don't send any anonymous letters to the education office.
កុំផ្ញើលិខិតអនាមិកណាមួយទៅការិយាល័យអប់រំ។
All right. Get ready for class.
ត្រឹមត្រូវ។ ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ថ្នាក់។
Good luck.
សំណាងល្អ។
- Good luck. - Okay.
- សំណាងល្អ។ - យល់ព្រម។
(Wildflower Class)
(ថ្នាក់ផ្កាព្រៃ)
Nothing changed.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
I'm reminded of the old days. Aren't you?
ខ្ញុំបានរំremindកពីថ្ងៃចាស់។ មែនទេ?
(Wildflower Class)
(ថ្នាក់ផ្កាព្រៃ)
This is Wildflower Class.
នេះគឺជាវណ្ណៈផ្កាវណ្ណៈ។
It's a new class for problem...
វាជាថ្នាក់ថ្មីសំរាប់បញ្ហា ...
Special care class.
ថ្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ពិសេស។
I'm the homeroom teacher.
ខ្ញុំជាគ្រូ Homeroom ។
That's good. I'll have at least one person I know.
ល្អណាស់។ ខ្ញុំនឹងមានយ៉ាងហោចណាស់មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
"Wildflower Class."
"ថ្នាក់ផ្កាព្រៃ" ។
Is it asking us to be tough and survive?
តើវាស្នើសុំឱ្យយើងតឹងតែងនិងរស់រានមានជីវិតមែនទេ?
Cute. Wildflower Class.
គួរឱ្យស្រលាញ់។ វណ្ណៈផ្កាឈូករ័ត្ន។
He's still so positive for no reason.
គាត់នៅតែវិជ្ជមានដូច្នេះដោយគ្មានហេតុផល។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
Quiet down.
ស្ងាត់ចុះ។
As you all know, I'm Son Soo Jeong.
ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថាខ្ញុំជាសឺនស៊ូជុង។
I'm the homeroom teacher of the new Wildflower Class.
ខ្ញុំជាគ្រូ Homeroom នៃវណ្ណៈផ្កាវណ្ណៈថ្មី។
Looking forward to it.
ទន្ទឹងរងចាំវា។
Ms. Son. Do they hate you?
លោកស្រីសុន។ តើពួកគេស្អប់អ្នកទេ?
Why did they make you take the troublemaker class?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើឱ្យអ្នករៀនថ្នាក់អ្នកបង្កបញ្ហា?
Hey, it should be called as the recycle class.
ហេវាគួរតែត្រូវបានគេហៅថាថ្នាក់កែច្នៃ។
Why don't you use that clever brain for something productive?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើខួរក្បាលឆ្លាតវៃនេះសម្រាប់ផលិតភាព?
Aren't you going to stand up for us anymore?
តើអ្នកនឹងមិនឈរជំនួសយើងទៀតទេឬ?
That's why I like Ms. Son.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តលោកស្រីសឺន។
She's unpretentious and has no love for us.
នាងជាមនុស្សដែលមិនចេះអត់ធ្មត់ហើយគ្មានសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះយើងទេ។
All right. We'll get to know each other slowly.
ត្រឹមត្រូវ។ យើងនឹងស្គាល់គ្នាយឺត ៗ ។
We have a return student. You know him, right?
យើងមាននិស្សិតត្រឡប់មកវិញ។ អ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
The brave citizen, Kang Bok Su!
ពលរដ្ឋក្លាហានកាងបូស៊ូ!
Bok Su. Say hello.
សួស្តីស៊ូ។ និយាយ​ថា​សួស្តី។
I'm Kang Bok Su.
ខ្ញុំគឺជាកងកាងស៊ូ។
I hope we get along.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងចុះសម្រុងគ្នា។
I hope so too.
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
Kang Bok Su.
កងបូងស៊ូ។
Hi, I'm Oh Se Ho. I hope we get along.
សួស្តីខ្ញុំអូហូហូ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងចុះសម្រុងគ្នា។
Our class' handsome level has just gone up.
កម្រិតសង្ហារបស់ថ្នាក់យើងទើបតែឡើង។
He's charming in a different way compared to Bok Su. Hi.
គាត់មានមន្តស្នេហ៍តាមរបៀបខុសគ្នាបើប្រៀបធៀបទៅនឹង Bok Su ។ សួស្តី។
Hey. Do you want to die?
ហេ។ តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
How dare you compare him to Bok Su?
តើអ្នកហ៊ានប្រៀបធៀបគាត់ទៅនឹង Bok Su យ៉ាងដូចម្តេច?
Be quiet.
នៅស្ងៀម។
Soo Jeong should show him around school.
សូជុងគួរតែបង្ហាញគាត់នៅជុំវិញសាលារៀន។
Me! Sir, I'll do it.
ខ្ញុំ! លោកម្ចាស់ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
What? You?
អ្វី? អ្នក?
I want to show him around.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញគាត់នៅជុំវិញ។
- Sit down. - No.
- អង្គុយ​ចុះ។ - ទេ។
I will take... Oh Se...
ខ្ញុំនឹងយក ... អូ Se ...
I want to show Se Ho...
ខ្ញុំចង់បង្ហាញសែហូ ...
around school.
នៅជុំវិញសាលា។
There's the cafeteria. Go through that door.
មានហាងកាហ្វេ។ ចូលតាមទ្វារនោះ។
You have to go quick.
អ្នកត្រូវទៅលឿន។
Over there is the library, which I think is a place you'd like.
នៅទីនោះមានបណ្ណាល័យដែលខ្ញុំគិតថាជាកន្លែងដែលអ្នកចង់បាន។
I've never been there though.
ខ្ញុំមិនដែលនៅទីនោះទេ។
Anyway...
ទោះយ៉ាងណា ...
Well, I think I've seen enough.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Hey, Oh Se Oh.
ហេអូអូអូអូ។
It's Oh Se Ho.
គឺអូហូហូ។
How about Oh Se Yo for your nickname?
ចុះអូអូយូសម្រាប់ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
But that's not important.
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
Hey.
ហេ។
Have you been in a relationship?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងទេ?
A relationship?
ទំនាក់ទំនង?
Don't look.
កុំមើល។
She saw us because of you. Why did you look?
នាងបានឃើញយើងដោយសារតែអ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅ?
Hey, Se Ho.
ហេបើខ្ញុំ។
You're so unlucky.
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
You transferred a day before the exams.
អ្នកបានផ្ទេរមួយថ្ងៃមុនពេលប្រឡង។
I like exams though.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចូលចិត្តការប្រឡង។
It's the fairest game in the world.
វាជាហ្គេមដែលមានភាពវៃឆ្លាតបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
Is that right? Good luck.
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? សំណាងល្អ។
Good luck.
សំណាងល្អ។
(School Report)
(របាយការណ៍​សាលា)
Soo Jeong, are you number 1? I placed last. 300.
សូជុងតើអ្នកលេខ ១ ទេ? ខ្ញុំបានដាក់ចុងក្រោយ។ ៣០០ ។
Wait a minute. Does that mean...
ចាំ​បន្តិច។ តើមានន័យថា ...
we're partners again?
យើងជាដៃគូម្តងទៀត?
Can I eat this?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារនេះបានទេ?
- Thanks. - Cheers.
- សូមអរគុណ។ - លើកទឹកចិត្ត។
Hey.
ហេ។
Why do you keep looking at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំជានិច្ច?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Why do I keep looking at you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលមុខអ្នកជានិច្ច?
All right. Who will be the class president?
ត្រឹមត្រូវ។ តើអ្នកណានឹងក្លាយជាប្រធានថ្នាក់?
- Seung Woo? - Why would I be a teacher's pet?
- ស៊ឹងវូ? - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់គ្រូ?
Okay.
យល់ព្រម។
Any volunteers?
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តណាមួយ?
Guys, the class president gets extra points.
បុរស, ប្រធានថ្នាក់ទទួលបានពិន្ទុបន្ថែម។
If there's no volunteers, should I pick?
ប្រសិនបើគ្មានអ្នកស្ម័គ្រចិត្តតើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសទេ?
Ms. Son, I didn't think you were...
អ្នកស្រីសុនខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជា ...
so authoritative.
ដូច្នេះជាផ្លូវការ។
Okay. Under my authority, you can be the class president.
យល់ព្រម។ នៅក្រោមអំណាចរបស់ខ្ញុំអ្នកអាចក្លាយជាប្រធានថ្នាក់។
No, I don't want to be the class president.
ទេខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាប្រធានថ្នាក់នោះទេ។
I'm going to file a complaint saying it interferes with my studies.
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹងដោយនិយាយថាវារំខានដល់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
So Ra, let's not lie to ourselves.
ដូច្នេះរ៉ាសូមកុំកុហកខ្លួនឯង។
Then who wants to be the class president?
បន្ទាប់មកអ្នកណាចង់ក្លាយជាប្រធានថ្នាក់?
We need to abide by the rules.
យើងត្រូវគោរពតាមវិធាន។
Just choose anyone, Ms. Son.
គ្រាន់តែជ្រើសរើសនរណាម្នាក់គឺលោកស្រីសឺន។
Okay, then let's be fair and choose the one on the top of the list.
មិនអីទេបន្ទាប់មកសូមឱ្យមានភាពយុត្តិធម៌ហើយជ្រើសរើសយកមួយនៅលើកំពូលនៃបញ្ជី។
Kang Bok...
កងកេង ...
Bok Su returned to school after a long period of time.
ប៊ូស៊ូបានត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញបន្ទាប់ពីរយៈពេលដ៏យូរ។
He'll need time to get used to the place.
គាត់នឹងត្រូវការពេលវេលាដើម្បីស៊ាំនឹងកន្លែង។
Kang In Ho. Where's In Ho?
កងអ៊ិនហូ។ តើហូនៅទីណា?
- My gosh. - I can't believe it.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមិនជឿទេ។
- Hey. - Come on.
- ហេ។ - ឆាប់​ឡើង។
That little...
តិចតួចនោះ ...
What's wrong, Bok Su? Hey, Bok Su.
តើមានអ្វីខុសហេហេ? ហេហេស៊ូ។
Bok Su!
សួស្តីស៊ូ!
What do you think about becoming the class president, In Ho?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះការក្លាយជាប្រធានថ្នាក់អ៊ិនហូ?
I... I don't want to.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
"I... I don't want to." Didn't I sound just like him?
"ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនចង់ទេ" តើខ្ញុំមិនស្តាប់ទៅដូចជាគាត់ទេឬ?
In Ho's so cute.
នៅហូគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
I'd like to be...
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា ...
the class president.
ប្រធានថ្នាក់។
Then I guess our class president is going to be that old guy.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាប្រធានថ្នាក់របស់យើងនឹងក្លាយជាបុរសចំណាស់ម្នាក់។
- Nice. - Great.
- ល្អណាស់។ - អស្ចារ្យ។
Okay, then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
Kang Bok Su will be our class president.
Kang Bok Su នឹងក្លាយជាប្រធានថ្នាក់របស់យើង។
I'll see you guys later.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- My gosh. - Nice.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ល្អណាស់។
Hey, come outside.
អេ! មកខាងក្រៅ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
In Ho's busy because he needs to level up.
អ៊ិនរវល់ណាស់ព្រោះគាត់ត្រូវការតំឡើងកំរិត។
He's a nice fellow...
គាត់ជាមិត្តល្អ ...
who plays games on my behalf during all recess and self-study sessions.
ដែលលេងល្បែងក្នុងនាមខ្ញុំរាល់ពេលឈប់សម្រាកនិងសិក្សាដោយខ្លួនឯង។
So what do you need from him?
ដូច្នេះតើអ្នកត្រូវការអ្វីពីគាត់?
Are you telling me that he's playing with your ID on your behalf?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់លេងជាមួយអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកក្នុងនាមអ្នកទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Going up to the next level is really hard.
ឈានដល់កម្រិតបន្ទាប់ពិតជាពិបាកណាស់។
I need to be on the phone all day.
ខ្ញុំត្រូវនៅលើទូរស័ព្ទពេញមួយថ្ងៃ។
I have weak fingers.
ខ្ញុំមានម្រាមដៃខ្សោយ។
And he insisted on helping, so I just let him.
ហើយគាត់បានទទូចឱ្យជួយដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
Right?
ត្រូវទេ?
Come outside.
ចេញមកខាងក្រៅ។
What's his problem?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
(Episode 6 will air shortly.)
(ភាគទី ៦ នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
Sojunggak's light, hope, and star, In Ho.
ពន្លឺក្តីសង្ឃឹមនិងផ្កាយរបស់ស៊ូជូកាក់អ៊ិនហូ។
Why are you in that class?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់នោះ?
Because I bombed at the level test.
ដោយសារតែខ្ញុំបានទម្លាក់គ្រាប់បែកនៅកម្រិតសាកល្បង។
I should be in Ivy Class.
ខ្ញុំគួរតែនៅក្នុងថ្នាក់អាយវី។
Don't tell Mom, okay?
កុំប្រាប់ម៉ាក់មិនអីទេ?
Hey, In Ho. Tell me the truth.
ហេ, នៅហូ។ ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
It's the truth.
វា​គឺជា​ការពិត។
Are you really going to lie to me?
តើអ្នកពិតជាកុហកខ្ញុំមែនទេ?
What was that game about?
តើហ្គេមនោះជាអ្វី?
Game.
ល្បែង។
We're friends, so we were helping each other.
យើងជាមិត្តដូច្នេះយើងបានជួយគ្នា។
They're actually really nice kids.
ពួកគេពិតជាក្មេងល្អណាស់។
It's because you don't know them well.
វាដោយសារតែអ្នកមិនស្គាល់ពួកគេច្បាស់។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I'm stupid and I'm being bullied.
ខ្ញុំល្ងង់ហើយខ្ញុំត្រូវគេធ្វើបាប។
So why did you have to return...
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវវិលត្រឡប់មកវិញ ...
to school at an old age?
ទៅសាលារៀននៅអាយុចាស់?
Get a hold of yourself.
ចាប់យកខ្លួនអ្នក។
You're your mom's only hope.
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ម៉ាក់អ្នក។
You saw how your grandmother suffered because of me.
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលជីដូនរបស់អ្នករងទុក្ខដោយសារតែខ្ញុំ។
How can you be like this when you saw all that?
តើអ្នកអាចមានលក្ខណៈដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលអ្នកបានឃើញទាំងអស់នោះ?
How can you lie?
តើអ្នកអាចកុហកដោយរបៀបណា?
Uncle Bok Su. I'll do whatever you say.
ពូប៊ូស៊ូ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
Please don't tell Mom.
សូមកុំប្រាប់ម៉ាក់។
Lying isn't going to solve this problem!
និយាយកុហកនឹងមិនដោះស្រាយបញ្ហានេះទេ!
- Hey. - What?
- ហេ។ - ស្អី?
Hey.
ហេ។
Has In Ho ever knelt down and begged to us like that?
តើនៅហូធ្លាប់បានលុតជង្គង់សុំអង្វរយើងបែបនោះទេ?
No, right?
ទេមែនទេ?
Who is that old thug?
តើចោរចាស់នោះជានរណា?
Are they brothers? It's Kang Bok Su, Kang In Ho.
តើពួកគេជាបងប្អូននឹងគ្នាទេ? វាជាកងកាងស៊ូស៊ូកាងអ៊ិន។
Just because their family names are the same... Are they brothers?
គ្រាន់តែដោយសារតែឈ្មោះគ្រួសាររបស់ពួកគេគឺដូចគ្នា ... តើពួកគេជាបងប្អូនទេ?
Anyway, In Ho can't have another bully.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ៊ិនមិនអាចមានការសម្លុតធ្វើបាបទៀតទេ។
Which of the following is the writer's argument?
តើទឡ្ហីករណ៍របស់អ្នកនិពន្ធមួយណាខាងក្រោម?
Who wants to read it?
អ្នកណាចង់អានវា?
How about Bok Su?
ចុះ Bok Bok យ៉ាងម៉េចដែរ?
Okay. Since it's your first day back,
យល់ព្រម។ ពីព្រោះវាជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
I'll read it.
ខ្ញុំនឹងអានវា។
We'll continue next class.
យើងនឹងបន្តថ្នាក់បន្ទាប់ទៀត។
- Gosh. - Attack.
- ហ្គូស។ - ការវាយប្រហារ។
Attack.
ការវាយប្រហារ។
Give me one.
អោយ​ខ្ញុំ​មួយ​មក។
Do you want to go watch something?
តើអ្នកចង់ទៅមើលអ្វីមួយទេ?
Hey, In Ho.
ហេ, នៅហូ។
Go get some bul-burg.
ទៅយកប៊ឺហ្គឺរមួយចំនួន។
Okay. I will.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង។
Gosh.
ហ្គូស។
Hey!
ហេ!
What?
អ្វី?
I can run 100m in 11 seconds.
ខ្ញុំអាចរត់បាន ១០០ ម៉ែត្រក្នុងរយៈពេល ១១ វិនាទី។
What is he saying?
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
I'll go get that bul-burg.
ខ្ញុំនឹងទៅទទួលយកប៊ុលហ្គារីនោះ។
What is bul-burg by the way?
តើអ្វីទៅជាប៊ុលហ្គារីដោយវិធីនេះ?
It's bulgogi burger.
វាជាប៊ឺហ្គឺហ្គីហ្គី។
Okay. Time me.
យល់ព្រម។ ពេលវេលាខ្ញុំ។
He's a real wacko.
គាត់ជាវ៉ូកូកូពិតប្រាកដ។
Upper body at a 45 degree angle.
រាងកាយខាងលើនៅមុំ 45 ដឺក្រេ។
Must reduce wind resistance.
ត្រូវតែកាត់បន្ថយភាពធន់នឹងខ្យល់។
Center of gravity is to the left.
ចំណុចកណ្តាលនៃទំនាញផែនដីគឺនៅខាងឆ្វេង។
Maintain speed while not falling down.
រក្សាល្បឿនខណៈពេលដែលមិនធ្លាក់ចុះ។
My feet remembers the height and the number of stairs.
ជើងរបស់ខ្ញុំចងចាំកម្ពស់និងចំនួនជណ្តើរ។
9, 10, 11. Land.
៩, ១០, ១១ ។ ដី។
Using athleticism and instinct,
ការប្រើប្រាស់អត្តពលកម្មនិងសភាវគតិ
dodge obstacles.
ចៀសវាងឧបសគ្គ។
I have to be faster than In Ho.
ខ្ញុំត្រូវតែលឿនជាងអ៊ីហូ។
What can I do for you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
English?
អង់គ្លេស?
Give me three bul-burg.
ឱ្យខ្ញុំប៊ុលហ្គារីបី។
Give me three ball bugs.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកំហុសបាល់ចំនួនបី។
You're fantastic.
អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
My family's hope, In Ho, is being bullied?
ក្តីសង្ឃឹមរបស់គ្រួសារខ្ញុំអ៊ិនកំពុងត្រូវបានគេសម្លុត?
My poor sister.
ប្អូនស្រីកំសត់របស់ខ្ញុំ។
I have to be faster than In Ho.
ខ្ញុំត្រូវតែលឿនជាងអ៊ីហូ។
Gosh, you're fast.
ហ្គូសអ្នកលឿន។
3 minutes and 15 seconds.
៣ នាទីនិង ១៥ វិនាទី។
In Ho's fastest record was 4 minutes and 28 seconds.
នៅក្នុងកំណត់ត្រាលឿនបំផុតរបស់ហូគឺ ៤ នាទី ២៨ វិនាទី។
Still, it's more delicious when In Ho buys them.
តែវាកាន់តែឆ្ងាញ់នៅពេលអ៊ិនហូទិញវា។
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
That's right. You might collapse, old man.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកអាចដួលរលំបុរសចំណាស់។
I'll trust you with our snacks from now on too, In Ho.
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកជាមួយអាហារសម្រន់របស់យើងចាប់ពីពេលនេះតទៅផងដែរអ៊ីន។
Gosh.
ហ្គូស។
Hey.
ហេ។
I'll open it for you. Are you surprised?
ខ្ញុំនឹងបើកវាសម្រាប់អ្នក។ តើ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទេ?
Hey, listen carefully.
ហេស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
I'm the snack shuttle from now on.
ខ្ញុំជាអាហារសម្រន់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I'm the snack shuttle, okay?
ខ្ញុំជាអាហារសម្រន់មិនអីទេ?
Don't you forget that.
កុំភ្លេច។
It's amazing.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Complaint calls declined drastically.
ការហៅបណ្តឹងបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។
Demonstrators in front of the gate will stop protesting as well.
ក្រុមបាតុករនៅមុខខ្លោងទ្វារក៏នឹងបញ្ឈប់ការតវ៉ាផងដែរ។
But are you really...
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជា ...
letting Kang Bok Su return to school?
អនុញ្ញាតឱ្យកងកេងស៊ូត្រឡប់ទៅសាលាវិញ?
He's already our student.
គាត់ជាសិស្សរបស់យើងរួចហើយ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I'm wondering if it's just temporary.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាគ្រាន់តែបណ្តោះអាសន្នទេ។
Well...
ល្អ ...
We don't know what kind of trouble he may cause.
យើងមិនដឹងថាតើគាត់អាចបង្កបញ្ហាបែបណាទេ។
He's bound to make problems.
គាត់នឹងបង្កើតបញ្ហា។
Then I guess he will.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាគាត់នឹង។
You should take care of it when that happens.
អ្នកគួរតែថែរក្សាវានៅពេលនោះកើតឡើង។
I think In Ho will make a good janitor.
ខ្ញុំគិតថាអ៊ិនហូនឹងក្លាយជាអ្នកថែរក្សាដ៏ល្អម្នាក់។
- It suits him. - He's good. Kang In Ho.
- វាសាកសមនឹងគាត់។ - គាត់ល្អ។ កងអ៊ិនហូ។
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
Gosh, those kids.
ហ្គូសក្មេងៗទាំងនោះ។
Hurry. Put that down and do it.
ប្រញាប់។ ដាក់វាចុះហើយធ្វើវា។
I'll hit you.
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
- Hey. - You missed a spot.
- ហេ។ - អ្នកនឹកចំណុចមួយ។
This one too.
មួយនេះផងដែរ។
I have no time for this.
ខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
In Ho, you're getting in the way of my revenge.
នៅហូអ្នកកំពុងទទួលបានការសងសឹករបស់ខ្ញុំ។
My plan's going awry.
ផែនការរបស់ខ្ញុំពិតជាមិនធម្មតាទេ។
(Reason for leave of absence)
(ហេតុផលសម្រាប់ការឈប់សម្រាក)
(Personal reasons)
(ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន)
Let go, let go.
ទុកឱ្យទៅ, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
I told you not to approach me from the back.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំទៅជិតខ្ញុំពីខាងក្រោយ។
Gosh. You bastard.
ហ្គូស។ អា​អត់ពូជ។
Why are you so serious on your first day of school?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរម៉្លេះនៅថ្ងៃដំបូងនៃសាលារបស់អ្នក?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Where? No, I won't go.
កន្លែងណា? ទេខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
Just come.
ទើបតែមកដល់។
Come.
មក។
Wait, Mr. Park.
រង់ចាំលោកផាក។
Here. Congratulations on becoming a student again.
នៅទីនេះ។ សូមអបអរសាទរក្នុងការក្លាយជាសិស្សម្តងទៀត។
Why is a teacher making a student drink?
ហេតុអ្វីបានជាគ្រូបង្រៀនធ្វើឱ្យសិស្សផឹក?
Here.
នៅទីនេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Eat up.
ញ៉។
I knew it'd take time for you to come back,
ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវការពេលវេលាសម្រាប់អ្នកដើម្បីត្រលប់មកវិញ
but I knew you'd return.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងវិលត្រឡប់មកវិញ។
Punk. You're all grown up.
ផាំង។ អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើង។
I prefer wings.
ខ្ញុំចូលចិត្តស្លាប។
- Hello. - Come in, come in.
- ជំរាបសួរ។ - ចូលមកចូលមក។
Hello.
សួស្តី។
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
Did the kids suck up your energy?
តើក្មេងៗស្រូបយកថាមពលរបស់អ្នកទេ?
He must be tired from going to school.
គាត់ត្រូវតែហត់នឿយពីការទៅសាលារៀន។
Congratulations on going back to school.
សូមអបអរសាទរក្នុងការត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
Sorry I couldn't tell you.
សូមទោសខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
I didn't want you to worry about me.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំទេ។
Of course I'm worried.
ជាការពិតខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
There will be so many beautiful young girls.
វានឹងមានក្មេងស្រីវ័យក្មេងស្រស់ស្អាតជាច្រើន។
They're young, so they'll have good visions.
ពួកគេនៅក្មេងដូច្នេះពួកគេនឹងមានទស្សនៈវិស័យល្អ។
They'll be able to see my handsome Bok Su so well.
ពួកគេនឹងអាចមើលឃើញសង្ហាសង្ហាររបស់ខ្ញុំឈ្មោះបូស៊ូ។
I can't fight age no matter how pretty I am.
ខ្ញុំមិនអាចតស៊ូនឹងអាយុមិនថាខ្ញុំស្អាតប៉ុណ្ណាទេ។
I have to watch Bok Su be surrounded by girls again!
ខ្ញុំត្រូវមើល Bok Su ត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយក្មេងស្រីម្តងទៀត!
Mr. Park, are you his homeroom teacher again?
លោកផាកតើអ្នកជាគ្រូ Homeroom របស់គាត់ម្តងទៀតទេ?
Should I ask you to treat him well?
តើខ្ញុំគួរសុំឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យគាត់ល្អទេ?
No, no. I have to go to the toilet.
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំត្រូវទៅបង្គន់។
- Where are you going? - The washroom.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - បន្ទប់លាង។
- Mr. Park. - I have to go.
- លោកផាក។ - ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
It looks good, right?
វាមើលទៅល្អមែនទេ?
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
You didn't even tell me.
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំផង។
3, 2, 1.
៣, ២, ១ ។
That's five dollars.
នោះគឺប្រាំដុល្លារ។
Don't ever say "five" in front of me again.
កុំនិយាយ "ប្រាំ" នៅចំពោះមុខខ្ញុំម្តងទៀត។
I said it's five dollars because it's five dollars.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាប្រាំដុល្លារព្រោះវាប្រាំដុល្លារ។
Should I say it's 50,000 dollars?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាវាមានចំនួន ៥ ម៉ឺនដុល្លារទេ?
Hey!
ហេ!
- Son Soo Jeong? - Son Soo Jeong?
- សុនសូជុង? - សុនសូជុង?
Is Soo Jeong your homeroom teacher?
តើ Soo Jeong ជាគ្រូបង្រៀន Homeroom របស់អ្នកទេ?
Are you saying...
តើអ្នកកំពុងនិយាយ ...
Soo Jeong is at the school you're at?
ស៊ូជុងគឺនៅសាលាដែលអ្នកនៅ?
- Calm down... - I heard it all.
- ស្ងប់ចិត្ត ... - ខ្ញុំបាន heard វាទាំងអស់។
I'm going to go to school too.
ខ្ញុំក៏ទៅសាលារៀនដែរ។
I'll go there too.
ខ្ញុំក៏នឹងទៅទីនោះដែរ។
Why would you go back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់ទៅវិញ?
Bok Su! Soo Jeong!
សួស្តីស៊ូ! សូជុង!
I can't watch the two of you together.
ខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នកទាំងពីរជាមួយគ្នាទេ។
How did she become your homeroom teacher?
តើនាងក្លាយជាគ្រូ Homeroom របស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
It's not even funny.
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
How does it feel to see her again?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលឃើញគាត់ម្តងទៀត?
Does your heart still race?
តើបេះដូងរបស់អ្នកនៅតែប្រណាំងឬ?
I told you our family has a heart problem.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្រួសាររបស់យើងមានបញ្ហាបេះដូង។
Sure, sure.
ប្រាកដថាប្រាកដ។
Stop asking me.
ឈប់សួរខ្ញុំ។
So, what do you want to do?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
I was worried you'd break everything at school.
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់នៅសាលា។
I'm too old now. Why would I do something like that?
ឥឡូវខ្ញុំចាស់ពេកហើយ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ?
I know Se Ho will definitely have a weakness.
ខ្ញុំដឹងថាសេហូពិតជានឹងមានចំណុចខ្សោយ។
And I'm going to crush him.
ហើយខ្ញុំនឹងកំទេចគាត់។
As for Soo Jeong...
ដូចជាស៊ូជុង ...
I'm going to hear her out and see why she did that to me.
ខ្ញុំនឹងលឺនាងចេញហើយមើលថាហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបាបខ្ញុំ។
You still have lingering feelings.
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ស្រងាកចិត្ត។
No, I'm curious. That's why.
ទេខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
I'm really curious why she did that to me.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបាបខ្ញុំ។
Why isn't Mr. Park back?
ហេតុអ្វីបានជាលោកផាកមិនត្រឡប់មកវិញ?
Hey, did he drink?
តើគាត់ផឹកទេ?
Yes, he had one beer.
មែនគាត់មានស្រាបៀរមួយកែវ។
A single drink can get him drunk. He always goes home when he's drunk.
ភេសជ្ជៈតែមួយអាចធ្វើឱ្យគាត់ស្រវឹង។ គាត់តែងតែទៅផ្ទះនៅពេលគាត់ស្រវឹង។
He goes home.
គាត់ទៅផ្ទះ។
Here.
នៅទីនេះ។
See you next time, kids.
ជួបគ្នាលើកក្រោយកូន ៗ ។
I had them pay extra attention since you're here.
ខ្ញុំបានឱ្យពួកគេយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
You still love seafood, don't you?
អ្នកនៅតែចូលចិត្តអាហារសមុទ្រមែនទេ?
Meat isn't good for you.
សាច់មិនល្អសម្រាប់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
There's a lot for you to do now.
មានច្រើនណាស់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ។
We also can't guarantee such a thing won't happen again.
យើងក៏មិនអាចធានាថារឿងបែបនេះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
Okay. I'll do my best.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Why aren't you eating? Are you still a picky eater?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ? តើអ្នកនៅតែជាអ្នកបរិភោគពូកែមែនទេ?
[Kocowa Ver] SBS E06 'My Strange Hero' -♥ Ruo Xi ♥-
[កូកូអូវ៉ា] អេសប៊ីអេស ០៦ ជាវីរៈបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ - រូរូស៊ី♥ -
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Yes?
បាទ / ចាស?
And?
ហើយ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Chef. I'm allergic to shellfish,
ចុងភៅ។ ខ្ញុំមានអាឡែស៊ីជាមួយសំបកខ្យង
so don't use any in my food from now on please.
ដូច្នេះសូមកុំប្រើរបស់របរណាមួយពីអាហាររបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I'm sorry, sir. I'm new.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។ ខ្ញុំថ្មី។
Your mother told me you're not allergic to anything.
ម្តាយរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនមានអាឡែស៊ីទៅនឹងអ្វីទេ។
She probably forgot.
នាងប្រហែលជាភ្លេចហើយ។
It's been a while since we saw each other.
បានមួយរយៈហើយដែលយើងបានជួបគ្នា។
Bok Su!
សួស្តីស៊ូ!
Did you get wet?
តើអ្នកសើមទេ?
What's with you? You're acting strange.
មានអ្វីជាមួយអ្នក? អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពចម្លែក។
So Jeong always does this with In Ho.
ដូច្នេះជុងតែងតែធ្វើបែបនេះជាមួយអ៊ិនហូ។
- I'll do it too. - You surprised me.
- ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើវាដែរ។ - អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Are you sure you went to school?
តើអ្នកប្រាកដជាបានទៅសាលារៀនទេ?
Mom, kids leave books at school these days.
ម៉ាក់កូន ៗ ទុកសៀវភៅនៅសាលាថ្ងៃនេះ។
Also, the blackboards erase on their own. Did you know?
ដូចគ្នានេះផងដែរក្តារខ្មៅលុបបំបាត់ដោយខ្លួនឯង។ តើអ្នកដឹងទេ?
Is it controlled by AI or something?
តើវាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអេអាយអេឬអ្វីមួយដែរឬទេ?
Can they clean my restaurant too?
តើពួកគេអាចសម្អាតភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំបានដែរឬទេ?
- Right. Did you eat? - I ate.
- ត្រូវ។ តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ? - ខ្ញុំបានញ៉ាំ។
What is it, Mom?
ម៉ាក់ជាអ្វី?
It's been a while since you wore your uniform. You look good.
អ្នកបានពាក់ឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកមួយរយៈ។ អ្នកមើលទៅល្អ។
Gosh.
ហ្គូស។
You were nagging at me about going back before.
អ្នកកំពុងតែស្រែកថ្ងូរដាក់ខ្ញុំអំពីការត្រលប់ក្រោយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- I'm cold. - Gosh.
- ខ្ញុំ​រ​ងារ។ - ហ្គូស។
- You little punk. - Okay.
- អ្នកដាល់តិចតួច។ - យល់ព្រម។
Hey, Bok Su.
ហេហេស៊ូ។
Don't act like you know In Ho.
កុំធ្វើដូចអ្នកដឹងនៅហូ។
Don't go to his class and act like you're his uncle.
កុំទៅថ្នាក់របស់គាត់ហើយធ្វើដូចអ្នកពូរបស់គាត់។
You'll bring down his class. Do you understand?
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យថ្នាក់របស់គាត់ធ្លាក់ចុះ។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
You better be quiet.
អ្នកកាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
You don't even know anything.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
(Sojunggak)
(Sojunggak)
I know what's going on.
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
I've been a parent for many years.
ខ្ញុំបានក្លាយជាឪពុកម្តាយអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
Gosh!
ហ្គូស!
Watch how you talk.
មើលរបៀបដែលអ្នកនិយាយ។
Your baby isn't the only precious one!
កូនរបស់អ្នកមិនមែនជារបស់ដ៏មានតម្លៃតែមួយទេ!
- Come on, Mom. - Bok Su!
- សូមអញ្ជើញមកម៉ាក់។ - សួស្តីស៊ូ!
In Ho must be so embarrassed.
នៅហូត្រូវតែខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
Also, I'm your baby too!
ខ្ញុំក៏ជាកូនអ្នកដែរ!
Right. A fake doesn't last long.
ត្រូវ។ ក្លែងក្លាយមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
That must be why you and I are this way.
នោះត្រូវតែជាមូលហេតុដែលអ្នកនិងខ្ញុំធ្វើតាមវិធីនេះ។
If you were sincere, you wouldn't have done that to me.
ប្រសិនបើអ្នកស្មោះត្រង់អ្នកនឹងមិនធ្វើដូចខ្ញុំទេ។
What are you saying,
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី,
Soo Jeong?
សូជុង?
Do I have menopause?
តើខ្ញុំអស់រដូវទេ?
This part feels stuffy, right?
ផ្នែកនេះមានអារម្មណ៍តឹងមែនទេ?
You can't sleep at night, you have indigestion,
អ្នកមិនអាចគេងលក់នៅពេលយប់អ្នកមានការរំលាយអាហារបានទេ
you're always angry, and you feel like you have a fever, right?
អ្នកតែងតែខឹងហើយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកក្តៅខ្លួនមែនទេ?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
- Did you buy any stocks? - No.
- តើអ្នកបានទិញស្តុកទេ? - ទេ។
Your symptoms are exactly the same when...
រោគសញ្ញារបស់អ្នកគឺដូចគ្នាបេះបិទនៅពេល ...
Mr. Kim lost 50,000 dollars from stock investment.
លោកគីមខាតបង់ ៥ ម៉ឺនដុល្លារពីការវិនិយោគភាគហ៊ុន។
How strange.
ចំឡែក​ណាស់។
These kind of symptoms show up when people lose money.
រោគសញ្ញាទាំងនេះបង្ហាញនៅពេលមនុស្សបាត់បង់លុយ។
It's stress caused by anger.
វាជាភាពតានតឹងដែលបណ្តាលមកពីកំហឹង។
"Stressed caused by anger"?
"ស្ត្រេសដែលបណ្តាលមកពីកំហឹង"?
- Here. - Will this help me feel better?
- នៅទីនេះ។ - តើនេះនឹងជួយឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
They're just vitamins, so they won't help.
ពួកគេគ្រាន់តែជាវីតាមីនដូច្នេះពួកគេនឹងមិនជួយទេ។
But you should find the cause and get rid of it.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែរកមូលហេតុហើយកម្ចាត់វាចោល។
The fact that he wrote these poems...
ការពិតដែលគាត់សរសេរកំណាព្យទាំងនេះ ...
during the Japanese colonial era when everything seemed gloomy...
ក្នុងយុគសម័យអាណានិគមជប៉ុននៅពេលដែលអ្វីៗហាក់ដូចជាអាប់អួរ ...
tells us that poets and writers are greatly affected...
ប្រាប់យើងថាកវីនិងអ្នកនិពន្ធត្រូវបានប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំង ...
by the time period they live in.
តាមរយៈពេលដែលពួកគេរស់នៅ។
The feeling of anxiety, depression, and fear...
អារម្មណ៍នៃការថប់បារម្ភការធ្លាក់ទឹកចិត្តនិងការភ័យខ្លាច ...
from the poem we learned today show us just that.
ពីកំណាព្យដែលយើងបានរៀនថ្ងៃនេះបង្ហាញយើង។
By the way, is everyone doing well...
និយាយអញ្ចឹងមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើបានល្អ ...
with preparing a parody or a reinvention of a poem...
ជាមួយនឹងការរៀបចំរឿងនិទានឬការបង្កើតកំណាព្យឡើងវិញ ...
you learned this semester?
អ្នកបានរៀនឆមាសនេះ?
Does anyone happen to have theirs prepared today?
តើមានអ្នកណាកើតឡើងដើម្បីរៀបចំរបស់ពួកគេនៅថ្ងៃនេះទេ?
Whoever goes first will get extra points.
អ្នកណាទៅមុននឹងទទួលបានពិន្ទុបន្ថែម។
- I guess there's no one. - Can I go?
- ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។ - តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
I'm ready. I'm ready.
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។ ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
I'm impressed.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
Okay.
យល់ព្រម។
Go ahead, then.
ទៅមុខ។
I tried reinventing the poem we just learned, "Crow's Eye View".
ខ្ញុំបានព្យាយាមបង្កើតកំណាព្យឡើងវិញដែលយើងទើបតែបានរៀនគឺ“ ភ្នែកមើលក្អែក” ។
The title is "50,000-dollar View".
ចំណងជើងគឺ“ មើល ៥ ម៉ឺនដុល្លារ” ។
They say the 1st teacher is scary. They say the 2nd teacher is scary.
ពួកគេនិយាយថាគ្រូទី ១ គួរអោយខ្លាចណាស់។ ពួកគេនិយាយថាគ្រូទី ២ គួរអោយខ្លាចណាស់។
They say the 3rd teacher is scary. They say the 4th teacher is scary.
ពួកគេនិយាយថាគ្រូទី ៣ គួរអោយខ្លាចណាស់។ ពួកគេនិយាយថាគ្រូទី ៤ គួរអោយខ្លាចណាស់។
They say the fifth teacher is scary.
ពួកគេនិយាយថាគ្រូទី ៥ គួរអោយខ្លាចណាស់។
Stop! What kind of poem is that?
ឈប់! តើកំណាព្យប្រភេទនោះជាអ្វី?
The authority of teachers have plummeted...
សិទ្ធិអំណាចរបស់គ្រូបង្រៀនបានធ្លាក់ចុះ…
along with their conscience and sense of duty.
រួមជាមួយមនសិការនិងស្មារតីនៃកាតព្វកិច្ចរបស់ពួកគេ។
As a representative of our 50 million citizens,
ក្នុងនាមជាតំណាងពលរដ្ឋ ៥០ លាននាក់របស់យើង
I made this poem...
ខ្ញុំបានបង្កើតកំណាព្យនេះ ...
to express the fear of 5,000 teachers.
ដើម្បីបង្ហាញពីការភ័យខ្លាចរបស់គ្រូចំនួន ៥០០០ នាក់។
Okay, that's enough for today.
មិនអីទេវាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
It's very unique and difficult.
វាពិតជាប្លែកនិងពិបាក។
And I couldn't understand a single word.
ហើយខ្ញុំមិនអាចយល់ពីពាក្យតែមួយទេ។
I'll check everyone else's work in detail once you hand them in.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលការងាររបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យបានលម្អិតនៅពេលអ្នកប្រគល់ឱ្យពួកគេ។
Bok Su, I'd like to have a word with you.
បូស៊ូខ្ញុំចង់មានពាក្យជាមួយអ្នក។
Okay, Ms. Son.
មិនអីទេលោកស្រីសុន។
Why are you being so immature?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានភាពទន់ខ្សោយដូច្នេះ?
Bok Su, is this why you came to school?
ប៊ូស៊ូតើនេះមកពីមូលហេតុដែលអ្នកមកសាលារៀន?
No, this isn't why I'm back.
ទេនេះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញទេ។
Then why did you come back?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
Is that...
តើនោះ ...
all you have to say to me?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយមកខ្ញុំ?
What else is there for us to talk about?
តើមានអ្វីទៀតដែលយើងត្រូវនិយាយ?
You're a student, and I'm a teacher.
អ្នកគឺជាសិស្សហើយខ្ញុំគឺជាគ្រូបង្រៀន។
Bok Su, where are you going?
បូស៊ូតើអ្នកទៅណា?
You have nothing to say?
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
Then...
បន្ទាប់មក ...
let me help you remember.
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកចងចាំ។
Where are we...
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា...
My gosh, it's been...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាត្រូវបានគេ ...
It's been so long.
វាយូរណាស់ហើយ។
It's been about nine years, right?
ប្រហែលជា ៩ ឆ្នាំហើយមែនទេ?
The school closed the rooftop. Let's go to the Counseling Room.
សាលារៀនបានបិទលើដំបូល។ តោះទៅបន្ទប់ពិគ្រោះយោបល់។
It seems open to me.
វាហាក់ដូចជាបើកចំហសម្រាប់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
(Do not enter rooftop.)
(កុំចូលលើដំបូល។ )
Hey.
ហេ។
You jerk.
អ្នកកន្ត្រាក់។
Hey. Hey.
ហេ។ ហេ។
- Wait. - Hey, come here.
- រង់ចាំ។ - ហេ, មកទីនេះ។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
How did you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
No. Why did you tell her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់នាង?
Because I don't like her.
ព្រោះខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាង។
I've never lost to anyone when it came to studies.
ខ្ញុំមិនដែលបាត់បង់នរណាម្នាក់នៅពេលនិយាយអំពីការសិក្សា។
And I was really nice to her, but she kept ignoring me.
ហើយខ្ញុំពិតជាល្អចំពោះនាងប៉ុន្តែនាងនៅតែព្រងើយកន្តើយចំពោះខ្ញុំ។
She's my girlfriend, you jerk.
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំអ្នកលេងសើច។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
What does that have to do with me?
តើវាទាក់ទងនឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
Hey.
ហេ។
Don't you feel sorry for Soo Jeong?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះ Soo Jeong ទេ?
Then what about me? Don't you feel sorry for me?
បន្ទាប់មកចុះខ្ញុំវិញ? តើអ្នកមិនអាណិតខ្ញុំទេឬ?
I pity myself the most.
ខ្ញុំអាណិតខ្លួនឯងខ្លាំងបំផុត។
Why?
ហេតុអ្វី?
What's so pitiful about you?
តើគួរអោយអាណិតអ្នកយ៉ាងម៉េចទៅ?
Bok Su. You...
សួស្តីស៊ូ។ អ្នក ...
You never know anything.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
You jerk.
អ្នកកន្ត្រាក់។
You crazy jerk.
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
Bok Su. Kang Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។ កងបូងស៊ូ។
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
What do you want, you jerk?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Should I just...
តើខ្ញុំគួរតែ ...
kill myself?
សម្លាប់ខ្លួនខ្ញុំ?
Hey.
ហេ។
What... What are you doing? Come down from there.
តើ ... អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចុះពីទីនោះ។
Isn't it all just useless?
តើវាមិនមានប្រយោជន៍ទេឬ?
I'm sick of trying so hard to live.
ខ្ញុំឈឺដោយព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីរស់នៅ។
If I jump from here,
ប្រសិនបើខ្ញុំលោតពីទីនេះ
I think everything will become so peaceful.
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងមានសន្តិភាព។
Hey.
ហេ។
Fine, do whatever you want.
ល្អធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
There's a limit to joking around.
ការលេងសើចនៅជុំវិញមានកំរិត។
Wait. Bok Su.
រង់ចាំ។ សួស្តីស៊ូ។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
I'm really going to jump, okay?
ខ្ញុំពិតជានឹងលោតមិនអីទេ?
Bok Su, wait. Don't go!
ប៊ូស៊ូរង់ចាំ។ កុំទៅ!
Fine.
វិចិត្រ។
Goodbye, Bok Su.
លាហើយសួស្តីស៊ូ។
Thanks for everything.
អរគុណ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
- You care too much. - Come on, Se Ho.
- អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេក។ - សូមអញ្ជើញមកសែហូ។
Hurry up and hold my hand. Hurry!
ប្រញាប់ឡើងហើយកាន់ដៃខ្ញុំ។ ប្រញាប់!
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
Can you please save me?
តើអ្នកអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំបានទេ?
Please save me!
សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
No.
ទេ
No!
ទេ!
Se Ho.
សែហូ។
Oh Se Ho.
អូហូហូ។
(My Strange Hero)
(វីរៈបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ)